Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Не болды? Эй Иваваши
Кешіріңіз... Кешіріңіз, апа.
Әй?
Мен мұны бір рет оның көзінше жасадым.
Бұлай болғанына сене алар емеспін...
Ах
Ха!
Уф... уф... уф!
Уф! Ха! Арх!
Сонымен...
Хмм... ха
Дайын!
Сен істедің, Куросаки-кун! (Ичиго) О!
В... Ей, ақымақ, алаңдама!
Иә?
Апарып бара жатып тайып кеттім
Сіз мені естіген жоқсыз ба? Темеха!
«Егер мен зейінімді жоғалтсам, бұл апат болады» Ой?
Сен мұны айтпадың ба? Мен (Ичиго) Иә, мен сенімдімін.
Дұрыс, көбіне сіз...
Теми де дәл осындай қылмысқа кінәлі.
Ах...
Екеуіңде тамақ жоқ!
Сіз бұл жігітпен біргесіз бе?
Шулы! Сіз шағымданасыз ба?
Йоруичи-сан?
Ичиго зеңбірек оғын аяқтады ма?
(Ичиго ұйқысы)
Әй? ше?
Хмм, уайымдама, тек ұйықта.
Оның орнына отырыңыз.
Ах...
Ичиго ұйықтап жатыр, бірақ оның уақыты жоқ.
Сейрейтейге кіргеннен кейін білгенімді айтайын.
Абайлаңыз... Няа!
Үш торғайдың шеті Төрт айдаһардың шеті
Барлық жағынан бұғатталған, Алты мильді қайтара алмады
Тенпу, Шоджо, Қасық және Қарағаштың қызметкерлері
Се... Чихай Чичи Хакуунның жоспары
Күнге жақын... Күнге жақын...
Гррр…
Мататаби!?
Ха ха ха ха...
Мен не туралы армандаймын?
Мен білемін деп ойлайсың ба? (Ичиго) Иә?
Ммм! Сонда да жақсы ұйықтадым...
Жақсы ұйықтадың ба? Мен неге мұндай жерде ұйықтап жатырмын?
Мен білемін деп ойлайсың ба? Ақымақ!
Не істеп жатырсың?
Сіз мұны білмейсіз бе?
Мен сегізаяқ баладан айырылғаныңды қалаймын.
Хмм! Не!
Иә? (Ишида) Ах.
Сіз ақыры ояндыңыз ба? Кету уақыты келді.
Иә? кету?
Жарайды, бәрі дайын.
О (Orihime және т.б.) Иә
Иә?
Йоруичи-сан, құйрығың тіс щеткасындай қатты майысып тұр.
Ах!
(Оқушылар) Э-э… Мүмкін емес! Мүмкін емес!
Бір нәрсе... мм. Сіз шағымданасыз ба?
Ей, жартылай жұмыс істейтін! Алдыңа шықшы, өтінемін!
Жоқ, бұл әдеттегідей жақсы құйрық.
Есіңде жоқ па? сен істедің
Не? мен?
Оны алып тастау үшін үшеуміз қажет болды, бірақ...
Hmm... Nniiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
Құйрығым... Тәкаппар құйрығым...
Оған барынша қол тигізбеген дұрыс.
Жарайды, түсіндім...
Эй, Ивавасидегі жігітке не болды?
Иә? Не болса да...
Ол төменде бірдеңе оқып отырды.
Бір минут күтіңіз! (Ичиго және т.б.) Иә?
Ха ха ха ха...
Батырлар әрқашан кеш келеді.
Бұл қалай көрінеді?
Хэхе~ Бұл тек Иваваси-самаға арналған жауынгерлік костюм.
Керемет емес пе? Жылап жалынсаң да қарызға бермейді.
Замамиро
Жауынгерлік костюм?
Мені неге шығарып салдың?
Қарғыс атқыр...
Иә? о?
Иә?
Ағамды өлім құдайы өлтірді
Ах...
Иваваши Сәлем...!
Ештеңе емес, апа, үндемеңіз, тыңдаңыз.
Жоқ…
Менің ағам данышпан еді.
Бірінші сынақта Шинигами академиясынан өтті.
Ол кезде рухани күш 6-сыныптың рухани күші болды.
Ол Готей 13 корпусында адъютанттың көмекшісі болды.
Одан кейін алты жылдық оқу бағдарламасын бір жылда бітіріп, негізгі әскерге аттанды.
Ол небәрі бес жылдың ішінде капитанның орынбасары дәрежесіне дейін көтерілді.
Бірақ менің ағам өлтірілді.
Синигами жолдасым опасыздық жасады
Мен ол кезде әлі бала едім, сондықтан егжей-тегжейлері есімде жоқ.
Бірақ мен ешқашан ұмытпайтын екі нәрсе бар.
Бет
Екі бет
Таяқ жеп, өлейін деп жатқан ағамды үйіме сүйреп апардым.
Жын-шайтанның жүзі
Қасқырға қуана алғыс айтқан ағаның жүзі.
Неліктен олай істедің?
Неге сонша бақытты көріндің?
Мен әлі түсінбеймін
Бірақ мен сізге бір нәрсені айта аламын.
Менің ағам Қасқырды жек көрмейтін.
Оны жек көрмедім
Сіздің басыңыздан осындай ауыр жағдай болды ма?
Команда құрамын келіссөз жүргізуді бастайық.
Неліктен сенің ағаң Қасқырды жек көрмеді?
Неліктен Синигамиге сенуді жалғастырдыңыз?
Не... (Ичиго) Иә?
Теми басқа Шинигамиден ерекшеленеді.
Бұл қарыз.
Ол менің өмірімді сақтап қалды.
Мен бұл қарызды әлі төлеген жоқпын.
Сізді жалғыз қалдыратын қызықсыз адамға...
Мен болғым келмейді
Мен солай сезінемін
Артымнан ерсең, бірдеңе үйренерсің...
Сондықтан мен саған көмектесемін.
Нағыз Шинигами дегеніміз не?
Мен шегіне дейін барып, анықтаймын.
Хмм...
Иваваси-кун…
Камминг, ағайын.
Иваваси-доно (Джинхико), сенің жұмысың жақсы деп үміттенемін.
Хмф, сіз шешім қабылдаған сияқтысыз.
Хмм...
Иә! (Иваваси) Арх!
Танысқаныма қуаныштымын
Теме...
Барлығыңыз, зеңбіректеріңіз дайын ба?
О (Орихиме және басқалар) Иә
Иә? Ойлап қарасам, Йоруичи-сан, сен зеңбірек оқтарын жасай аласың ба?
Не? Мен бұл қалай деп ойлаймын
Қайсысын қолданып көру керек?
Хмм...
Мүмкін бұл бірінші рет болуы мүмкін бе?
Ал, оны сол жерге қойыңыз.
Уау... (Орихиме және басқалары) О!
Хмм
Мұндай нәрсе мен үшін тыныс алу сияқты оңай.
Керемет
Бізде сондай қиын кезең болса да, хаха
Көңіліңіз қалды ма? Көңіліңізден шықты ма?
Мен не үшін көп еңбек еттім...
Мен өте оңай істей алатын нәрсе
Хмм?
Иваваси
Иә?
Сіз оны меңгердіңіз бе? (Иваваси) Әйтеуір
Олай болса, мен №2 Ханазуру ату әдісімен барамын. Сіз мұны істей аласыз ба?
Мұқаба
Хэхехе
Қорықпа, орта жолда қашып кет, қарғыс атқыр бала.
Әпке...
Баратын болсаң, өлемін деген ниетпен бар.
Ой!
Дайынсың ба?
Енді «күте» алмайсың, балам.
Жүр, ішке кір.
Жақында түн батады
Бұл белгі ретінде ұшыру рәсімі басталады.
Жарайсың ба?
Сейрейтейге кірсең, ешқашан ажырамайсың.
Капитан Какуды кездестірсеңіз, ойланбастан қашыңыз.
Біздің мақсатымыз – Руқияны қайтарып алу, бар болғаны.
Ешқашан қажетсіз тәуекелге бармаңыз
Ха!
Бұдан әрі!
Мыс түсті сараңдық 36 дәрежелі бақылауды қалайды.
Бұл басталды! Оған рухани күшіңізді салыңыз!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
72 жұп көрініс
13 жұп мүйіз
Маймылдың оң қолы жұлдызды ұстайды
25 Күн құшақтап, Құмды бесік қан
Ханазуру ату әдісі №2!
Кейсаки!
Сен істедің, Куукаку-доно! (Джинхико) Бұл сәтті болды!
Барған кезде абай болыңыз.
Иваваси
Иә?
Бұл мен ойлағандай таңқаларлық емес.
Ей, ақымақ, басталғалы жатыр.
Иә?
Бірақ бұл демондарға да қатысты.
Қарғыс атқыр...
Уф!
Иә? Бұл не?
Цугидің сөзі! Hanazuru Shooting Number 2 - екі кезеңнен тұратын ән.
Іске қосудан бағытты анықтауға дейін -
Түйіннің аузында кейінгі үдеу мен осьтің реттелуін бақылау
Сондықтан әрқайсысының дәлдігін арттырыңыз.
Иә...
Аман-есен кіргіңіз келсе, кедергі жасамаңыз!
Ах, о...
Барлығының менен сұрағанын қалайтыным бар.
Сейрейтейге кіру үшін мына зеңбірек оғын тұрақтандыру керек.
Біз әрбір адам бөлетін рухани күштің мөлшерін біркелкі реттеуіміз керек.
Демалыс үйлеріндегі жазғы демалыс, кемпинг, балық аулау, яхтада жүзу
Егер мен бұл жігітке тиіссем...
Енді айналаңыздағы адамдар шығаратын шығарындылардың мөлшерін көре аласыз.
Әрқайсысын барлығына сай етіп реттеңіз.
Иә
Қателік жасасаң, бітті. Өтінемін!
Иә (Ишида) Түсіндім.
Иә (Ичиго) Хмм...
Ханазуру ату әдісі №2 Цугу аузы
Санджакудың қыры Төрт айдаһардың жиегі
Барлық жағынан бұғатталған, алты мильді қайтара алмады
Аспан жел/қалақ/қасық/қарағаш таяқ
Куросаки-кун... бұл аздап көп...
Иә? Уау, бұл өте жаман
Аа... Уау.
Куросаки, оны тағы да түсір.
Уау, мен білемін. Осыған қарамастан, мен оны біршама азайттым.
Ичиго (Ичиго) Уау, түсіндім.
Чихай Чичи Хакуун но Кей
Ичиго Әлі жоқ... (Ичиго) Сіз білесіз...
Күнге жақын болыңыз және алқызыл көлеңкеге баспаңыз
Күнге жақын болыңыз, ал қызыл көлеңкеге баспаңыз
Қайта оралдын.
Чихай Чичи... Уф...
Чихай Чичи… Уф…
Ақымақ!
Бір жолды екі рет оқыдың!
Не, қарғыс атсын, бұл да менің кінәм!
Бұл өте тітіркендіргіш.
Менің көңілім ауып кетті деп ойлаймын, бірақ бұлыңғыр!
Нууууууууууууу!
Тоқта, Куросаки-кун, Иваваси-кун.
Қазір мұны жасайтын уақыт емес, солай ма?
Дұрыс.
Екеуің де (Орихиме) тоқтаңдар!
Эй, сыртта (Исида/Орихиме) Иә?
Ия... О?
Бұл Сейрейтей!
(ескерту қоңырауы)
Иә?Не?
Төтенше жағдай туралы ескерту Төтенше жағдай туралы ескерту Сейрейтейде қаскүнем бар.
Әр бөлімше, күзетіңізді орнатыңыз!
Төтенше жағдай туралы ескертуді қайталау…
Зиянкесуші?
Бұл әдеттегі саяхат апаты болуы мүмкін бе?
Сейрейтейде қаскүнем бар. Әрбір бөлімше, күзет орындарын алыңыз.
Ха!
Эй, күт, Кенпачи
Нфуфуфу
Қылыш!
Ячиру
Хмм
Не? жау? Сіз оны кесіп тастайсыз ба?
О, саяхат апаты.
Аудармасын білмеймін, бірақ Ичимарумен қылыш шайқастан аман қалған ол.
Оны кесіп көріңіз
Хмм, мен көмектесе алмаймын.
Капитандық бірлестік әзірге таратылады.
Ичимаруды емдеу кейінірек талқыланады.
Барлық бөлімшелер дереу сот ішінде күзет ұйымдастырсын.
Бұл өте ыңғайлы дабыл қоңырауы.
Мен түсінбеймін.
Бұл нені білдіреді?
Бұл өтеді деп ойлайсыз ба?
Мені тым жеңіл қабылдамаңыз...
(ескерту қоңырауы)
Әй?
Иә?
Бұл не?
Ол жанды қорғайтын қабықшадан өтпейді деп ойлаймын.
Қауіпсіздік үшін мен барлығына тұруды сұраймын.
Әй, мына жақтан келе жатыр... (Солдат) Қаш!
Соқтығыс!
Мен мүлде білмеймін.
Барлығымыз қолымыздан келгенше рухани күш салайық!
Уф... (Ишида) Ммм.
Ммм (Ичиго) Ммм... Мм.
Соқтығысты!
Жанды қорғайтын қабықшаға соғылып, тоқтады.
Сол жермен соқтығысса да жоғалмайды...
Бұл оның соншалықты тығыздығы бар рухани дене екенін білдіре ме?
Қарғыс атсын... Мм!
Жүр!
Уау!
Хмм!
Ах!
Ах...
Иә?
Біз екеуміздің біреуіміздің қанын сіңіргеннен кейін—
Не болып жатыр?
Қалқаннан өткеніңізге қуаныштымын...
Неліктен біз жерге құлай алмаймыз?
Кетпе!
Енді қалқанға тиген снаряд еріп жатыр.
Бұл жай ғана уақытша түйісу.
Хе-хе, хе-хе-хе…
Көп ұзамай ол бұралып, жарылып, жоғалады.
Иә?
Егер сен сол кезде алыста болсаң, соқпақтан жарылып кетесің.
Ха!
Жоқ... Уф!
Uo oh~ (Orihime) Ah~!
Ннуууу (Ишида) Уау!
Уау!
Бұл басталды!
Әй!
Мен желге шыдай алмаймын!
О! (Иваваси) Хмм, аа.
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Мұнда келме!
If you don't like it, leave it alone!
Балалар, абай болмайсыңдар ма?
Маңайдағыны алыңыз!
Ешқашан кетпеңіз!
Shit (Iwawashi) What the fuck is this?
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Мен сенің иығыңды аламын (Ичиго) Йоруичи-сан!
Арх! Ишида
Ах!
Хмм... нуууууу!
Шай дәрежесі!
Садо-кун...
Уау!
Ах...!
Чадо-кун! (Орихиме) Чадо-кун!
Ча… Чад~!
Нуу! (Йоричи) Уайымдама.
Ол міндетті түрде аман қалады.
Егер сіз оны төменде іздегіңіз келсе.
Think about your own safety first.
Мм... Аһ!
Хмм қарғыс атсын!
Куросаки-кун!
Иноуе~!
Шүкір, төртке бөлініп, жарылып кетті.
Кім...
Иә?
The strongest thing is...
Бұл кім?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Не болып жатыр! Мен оның қалай болатынын көремін!
...Менің Джаомаруым кетті! Don't you know, Hinamori?
Come to think of it, someone used it to cut pickled radish.
Менің Джаомаруым! Такуан бөлініп кетті!
Сіздің мінезіңіз жақында өзгерді ме?
8-ші отряд капитаны Шунсуй Кёраку
Бүгін мен құсқанша ішемін
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory